Kar se tiče preverjanja aktivnih oseb vam svetujem naslednje:
- Naredite tabelo aktivna oseba in v njo ob prijavi zapišete ID uporabnika in trenutni čas.
- Ob vsaki uporabnikovi zahtevi na spletno stran spremenite čas v tabeli aktivnaOseba na trenutni čas.
- V javascript poglejte event beforeunload, ter ob njegovi sprožitvi naredite zahtevo na php stran, 
  ki bo trenutnega uporabnika izbrisala iz seznama aktivnih oseb.
- Seznam aktivnih oseb dobite tako, da iz tabele aktivnih oseb vrnete samo tistie, 
  ki so naredili vsaj eno akcijo v zadnji XX minutah (privzeto je to 24 minut, da se pa spremeniti). 
  Ostale lahko iz seznama izbrišete.
 
 
Če boste iz brskalnika z javascriptom vsako sekundo preverjali, 
če je kaj novega, boste tako imeli podatek o »živih« oz. aktivnih uporabnikih zelo ažuren.
